I have some conditions.
Mayroon akong ilang mga kondisyon.
Three, to be exact.
Tatlo, to be exact.
If you accept my conditions...
Kung tatanggapin mo ang kondisyon ko...
and we get them notarized, then we have a deal.
at pinapanotaryo natin sila, tapos may deal tayo.
Notarized?
Notarized?
First.
Una.
The partnership will be a trial of three months.
Ang pakikipagsosyo ay magiging isang pagsubok ng tatlong buwan.
Second.
Pangalawa.
If the partnership dissolves after three months,
Kung ang pagsasama ay matunaw pagkatapos ng tatlong buwan,
Mamdaerozip will get its own office and move out.
Ang Mamdaerozip ay makakakuha ng sarili nitong opisina at lilipat.
Third.
Pangatlo.
Our relationship will be strictly professional.
Ang aming relasyon ay magiging mahigpit na propesyonal.
If you can agree to those three conditions,
Kung maaari kang sumang-ayon sa tatlong kundisyon na iyon,
I will partner with you.
makikipagpartner ako sayo.
What do you mean by "strictly professional?"
Ano ang ibig mong sabihin sa "mahigpit na propesyonal?"
You'll be CEO Lee, and I'll be Manager Ji.
Ikaw ang magiging CEO Lee, at ako ang magiging Manager Ji.
Do you need...
Kailangan mo ba...
some time to think about it?
ilang oras para pag-isipan ito?
And "if the partnership dissolves?"
At "kung matunaw ang partnership?"
Because our feelings could change at any time.
Dahil ang ating damdamin ay maaaring magbago anumang oras.
Both of us.
kaming dalawa.
So that's how you want to do this.
Kaya ganyan ang gusto mong gawin.
With your three conditions.
Sa iyong tatlong kondisyon.
Yes.
Oo.
And what about the partnership terms I proposed?
At paano naman ang mga tuntunin sa pakikipagsosyo na iminungkahi ko?
About that...
Tungkol dun...
Let's discuss it after this is notarized.
Pag-usapan natin ito pagkatapos ma-notaryo.
So you want to get this notarized first.
Kaya gusto mo munang manotaryo ito.
I can't have you backing out of this once the main contract is signed.
Hindi kita maaaring i-back out dito kapag napirmahan na ang pangunahing kontrata.
So, think it over.
Kaya, pag-isipang mabuti.
I'll draft the notarization papers. You can go to the site.
Ako ang mag-draft ng notarization papers. Maaari kang pumunta sa site.
I should draft the contract too. It'll save time.
Dapat din akong mag-draft ng kontrata. Makakatipid ito ng oras.
- Okay. - I'll get going, then.
- Okay. - Pupunta ako, kung gayon.
"Strictly professional," really?
"Mahigpit na propesyonal," talaga?
And if the partnership ends, she wants me gone.
At kung matatapos ang partnership, gusto niyang umalis ako.
You really play hardball, Ji Eun Oh.
Hardball ka talaga, Ji Eun Oh.
I did the right thing.
Ginawa ko ang tama.
This is how it has to be.
Ganito dapat.
(Message)
(Mensahe)
Did you pull an all-nighter at the cafe?
Nakakuha ka ba ng isang all-nighter sa cafe?
I think I just saw you.
Parang ngayon lang kita nakita.
What?
ano?
I'm surprised you saw me at this hour, Mr. Park.
Nagulat ako na nakita mo ako sa ganitong oras, Mr. Park.
What, you haven't heard? I've been working very hard lately.
Ano, hindi mo narinig? Ako ay nagtatrabaho nang husto kamakailan lamang.
So, did you pull an all-nighter?
Kaya, humila ka ba ng isang all-nighter?
(Eun Oh)
(Eun Oh)
I'll explain later.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Whether I'm a snake or a fox, who cares?
Ahas man ako o fox, who cares?
I'm Lee Ji Hyuk,
Ako si Lee Ji Hyuk,
and I'm just going to be me.
at magiging akin na lang ako.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
(Jo Gyeong Su)
(Jo Gyeong Su)
Hey, Gyeong Su. It's me, Ji Hyuk.
Hey, Gyeong Su. Ako ito, Ji Hyuk.
Is it too early to call?
Masyado pang maaga para tumawag?
This is my new number.
Ito ang aking bagong numero.
Hey, what a surprise. I wasn't expecting your call.
Hay, nakakagulat. Hindi ko inaasahan ang tawag mo.
Hey, I heard you were back and starting up Mamdaerozip.
Uy, nabalitaan kong bumalik ka at sinimulan ang Mamdaerozip.
How have you been?
kamusta ka na?
Oh, so you heard about my situation.
Oh, kaya narinig mo ang tungkol sa aking sitwasyon.
I'm barely making enough to pay rent and put food on the table at home.
Kulang na lang ang kinikita ko para magbayad ng renta at maglagay ng pagkain sa mesa sa bahay.
I'm doing well enough to eat out whenever I want.
Buti na lang at kumakain ako sa labas kung kailan ko gusto.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
- Are you trying to recruit me? - Are you interested in teaming up?
- Sinusubukan mo bang i-recruit ako? - Interesado ka bang makipagtambal?
We're collecting new design ideas,
Nangongolekta kami ng mga bagong ideya sa disenyo,
and we'll finalize the renewal lineup next week.
at tatapusin natin ang lineup ng renewal sa susunod na linggo.
Right.
Tama.
During the initial review of the design ideas,
Sa panahon ng paunang pagsusuri ng mga ideya sa disenyo,
let's make sure they align with our brand's tone.
siguraduhin nating naaayon ang mga ito sa tono ng ating brand.
Understood.
Naintindihan.
We need a dedicated design line for the overseas market.
Kailangan namin ng dedikadong linya ng disenyo para sa merkado sa ibang bansa.
You mean, create separate designs for overseas markets, Director Park?
Ibig mong sabihin, gumawa ng hiwalay na mga disenyo para sa mga merkado sa ibang bansa, Direktor Park?
That's correct. Each continent likes its own styles.
tama yan. Gusto ng bawat kontinente ang sarili nitong mga istilo.
We should maintain the functionality but differentiate the styles.
Dapat nating panatilihin ang pag-andar ngunit pag-iba-iba ang mga istilo.
But our policy is to maintain our core identity.
Ngunit ang aming patakaran ay panatilihin ang aming pangunahing pagkakakilanlan.
But I don't believe that means we should be resistant to change.
Ngunit hindi ako naniniwala na nangangahulugan iyon na dapat tayong lumalaban sa pagbabago.
Our company goes back decades, to the last chairman's generation.
Ang aming kumpanya ay bumalik sa mga dekada, sa henerasyon ng huling chairman.
But what we need to focus on now is the future of Shoe Joy.
Ngunit ang kailangan nating pagtuunan ng pansin ngayon ay ang kinabukasan ng Shoe Joy.
(Shoe Joy, Shoealls)
(Shoe Joy, Shoealls)
He has a point.
May punto siya.
Director Park, I trust you have data to back this proposal?
Direktor Park, nagtitiwala ako na mayroon kang data upang suportahan ang panukalang ito?
Of course.
Syempre.
Anything else?
May iba pa ba?
I would like to present a proposal to the Management Team.
Nais kong magharap ng panukala sa Pamamahala ng Koponan.
I visited several of our franchises and asked for a shoe recommendation.
Bumisita ako sa ilan sa aming mga franchise at humingi ng rekomendasyon ng sapatos.
They all just recommended the bestseller.
Inirerekomenda lang nilang lahat ang bestseller.
Instead of that,
Sa halip na iyon,
what outfits I'd be wearing them with,
anong mga damit ang isusuot ko sa kanila,
what colours I usually wear,
anong mga kulay ang madalas kong suotin,
or if they're for me or a gift for my parents,
o kung para sa akin sila o regalo para sa aking mga magulang,
what my personal style is like...
ano ang personal kong istilo...
If they ask these questions first and then make a recommendation,
Kung itatanong muna nila ang mga tanong na ito at pagkatapos ay gagawa sila ng rekomendasyon,
I think we'd be far more likely to make a sale.
Sa tingin ko, mas malamang na makagawa tayo ng benta.
Actually, our franchise manual was written years ago.
Sa totoo lang, isinulat ang aming manwal ng prangkisa mga taon na ang nakararaan.
Right, yes.
Tama, oo.
Director Park, review the manual.
Direktor Park, suriin ang manwal.
- Yes, sir. - Good.
- Oo, ginoo. - Mabuti.
All right, what's next?
Sige, ano ang susunod?
All right, that's all for today.
Sige, iyon lang para sa araw na ito.
Good work, everyone.
Magandang trabaho, lahat.
They say all roads lead to Rome. Took you long enough to get here.
Sabi nila lahat ng kalsada ay patungo sa Roma. Matagal ka bago makarating dito.
Pardon?
Patawad?
You weren't half bad today.
Hindi ka naman naging masama ngayon.
Now, you're finally acting like my son.
Ngayon, sa wakas ay umaarte ka na bilang anak ko.
That's my boy.
Anak ko yan.
Oh, this is Manager Kang's desk.
Oh, ito ang desk ni Manager Kang.
Yes, she got married. So I've taken over for her.
Oo, nagpakasal siya. Kaya ako na ang pumalit sa kanya.
But the text I received came from Manager Kang.
Pero galing kay Manager Kang ang text na natanggap ko.
It's her old work phone. Please, have a seat.
Ito ang kanyang lumang telepono sa trabaho. Please, umupo ka na.
- Is this him? - My gosh. No.
- Siya ba ito? - naku. Hindi.
You must be Su Bin. You'll be meeting this man here.
Ikaw ay dapat na Su Bin. Dito mo makikita ang lalaking ito.
Not him. I want the other guy, the one I just saw.
Hindi siya. Gusto ko yung ibang lalaki, yung ngayon ko lang nakita.
He's totally my type.
Type ko talaga siya.
I'm afraid that's not possible.
Natatakot ako na hindi pwede.
His minimum requirement is a woman with a full-time, stable job.
Ang kanyang minimum na kinakailangan ay isang babaeng may full-time, stable na trabaho.
A full-time job?
Isang full-time na trabaho?
He says it's the minimum proof of a diligent and responsible life.
Sinabi niya na ito ang pinakamababang patunay ng isang masipag at responsableng buhay.
Nowadays, everyone wants to be a video creator.
Sa panahon ngayon, lahat ay gustong maging isang video creator.
"I'll quit my job to be a video creator."
"Aalis ako sa trabaho ko para maging isang video creator."
"Should I quit my job and start a travel channel?"
"Dapat ba akong umalis sa aking trabaho at magsimula ng isang channel sa paglalakbay?"
"I should start my own channel too." It's the world we live in, isn't it?
"Dapat din akong magsimula ng sarili kong channel." Ito ang mundong ginagalawan natin, hindi ba?
I didn't even ask his qualifications.
Hindi ko man lang tinanong ang qualifications niya.
I'm taking a shot based on his vibe.
Kumukuha ako ng shot base sa vibe niya.
Do you think he'd change his mind once he actually meets me?
Sa tingin mo ba magbabago ang isip niya kapag nakilala niya talaga ako?
Then why would he have signed up for an agency in the first place?
Kung gayon, bakit siya nag-sign up para sa isang ahensya noong una?
This is a matchmaking agency. These days, the more a man has,
Ito ay isang ahensya ng matchmaking. Sa mga araw na ito, mas marami ang mayroon ang isang tao,
the more they want a woman on their level.
mas gusto nila ang isang babae sa kanilang antas.
It's just human nature, isn't it?
Likas lang ng tao, di ba?
The text mentioned two candidates. Who's the other one?
Binanggit sa text ang dalawang kandidato. Sino yung isa?
The CEO of a small firm in his mid-30s. Height, 178cm.
Ang CEO ng isang maliit na kumpanya sa kanyang mid-30s. Taas, 178cm.
Oh, and both of his parents are pharmacists.
Oh, at pareho ng kanyang mga magulang ay mga pharmacist.
And he's handsome, right?
At ang gwapo niya diba?
So what's the catch?
Kaya ano ang catch?
Excuse me?
pasensya na ha?
He can't check every single box. So there must be a catch.
Hindi niya masuri ang bawat kahon. Kaya dapat may catch.
Yes, there is one small drawback.
Oo, mayroong isang maliit na sagabal.
He's divorced.
Divorced siya.
With one son.
Sa isang anak na lalaki.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
- Hello? - Oh, hello.
- Hello? - Oh, hello.
What are you doing here? You didn't even call.
Anong ginagawa mo dito? Hindi ka man lang tumawag.
Is something wrong?
May mali ba?
We're going into business together now.
Magkasama kaming papasok sa negosyo.
Are these the cabinets you mentioned?
Ito ba ang mga cabinet na iyong nabanggit?
They look even better in person.
Mas lalo silang gumanda sa personal.
Right? Now that they're installed here,
tama? Ngayong naka-install na sila dito,
they look even more beautiful and high-end.
mas lalo silang gumaganda at high-end.
And she was a huge help with the colour consultation.
At napakalaking tulong niya sa color consultation.
Ms. Ji has always had a great eye for design.
Si Ms. Ji ay palaging may magandang mata para sa disenyo.
Wow, it looks so much cleaner without the molding.
Wow, mukhang mas malinis ito nang walang paghuhulma.
And this part here came out exactly as I requested.
At ang bahaging ito dito ay lumabas nang eksakto tulad ng hiniling ko.
They say this part is customizable however you want.
Sinasabi nila na ang bahaging ito ay nako-customize gayunpaman gusto mo.
- Right. - Ma'am, can you come here, please?
- Tama. - Ma'am, pwede po bang pumunta dito?
Yes, one moment.
Oo, isang sandali.
Don't you think it's a little weird to show up at my work unannounced?
Hindi mo ba naisip na medyo kakaiba ang magpakita sa aking trabaho nang hindi ipinaalam?
Work on Hyunmyeong Apts began, so I was nearby checking on it...
Nagsimula na ang trabaho sa Hyunmyeong Apts, kaya malapit lang ako sa pagsuri nito...
and was on my way back from an off-site meeting.
at pabalik na ako mula sa isang pulong sa labas ng lugar.
It's not like I came here to see you.
Hindi naman kasi ako pumunta dito para makita ka.
I'm here on business.
Nandito ako sa negosyo.
Plus, I was curious to see how these kitchen cabinets turned out.
Dagdag pa, na-curious ako na makita kung paano ang mga cabinet sa kusina na ito.
We'll get everything notarized before heading back to the office.
Ipapanotaryo namin ang lahat bago kami bumalik sa opisina.
- Notarized? - I booked a notary for 4:30pm.
- Notarized? - Nag-book ako ng notaryo para sa 4:30pm.
So I could do two things at once. Is that really such a problem?
Kaya maaari kong gawin ang dalawang bagay nang sabay-sabay. Ganun ba talaga problema?
Especially since we're about to notarize our partnership.
Lalo na't malapit na naming i-notaryo ang aming partnership.
You could've at least texted me.
Pwede mo man lang akong i-text.
You think I didn't? I'm not looking for trouble.
Akala mo hindi ko ginawa? Hindi ako naghahanap ng gulo.
Let's go to the notary's office when you're done here.
Punta tayo sa opisina ng notaryo kapag tapos ka na dito.
I'm sorry. I didn't hear the text alert.
pasensya na po. Hindi ko narinig ang text alert.
Nothing to be sorry about.
Walang dapat ipagsisisihan.
Han Min's mom, right?
Nanay ni Han Min, tama ba?
Would it be okay if I took photos of the kitchen?
Okay lang ba kung kumuha ako ng litrato sa kusina?
Remember I mentioned this? I'd share them in our group chat...
Tandaan na nabanggit ko ito? Ibabahagi ko sila sa aming group chat...
as a reference for the other residents.
bilang sanggunian para sa iba pang mga residente.
My gosh, you remember my kid's name?
My gosh, naalala mo ang pangalan ng anak ko?
Of course. You showed me Han Min's photos.
Syempre. Ipinakita mo sa akin ang mga larawan ni Han Min.
- How could I forget his name? - Go ahead and take photos.
- Paano ko makakalimutan ang kanyang pangalan? - Sige at kumuha ng litrato.
Great, thank you.
Mahusay, salamat.
What's the rush?
Anong nagmamadali?
The notary leaves at 5pm, so we have to get there by 4:45pm.
Aalis ang notaryo ng 5pm, kaya kailangan naming makarating doon ng 4:45pm.
That's not what I meant. It doesn't have to be today.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin. Hindi kailangang ngayong araw na ito.
For me, it has to be done today.
Para sa akin, kailangan itong gawin ngayon.
Because I said I would get it done.
Dahil sabi ko gagawa ako.
It was brought up this morning.
Ito ay dinala kaninang umaga.
Are you afraid I'll change my mind by tomorrow?
Natatakot ka bang magbago ang isip ko bukas?
No, don't be ridiculous.
Hindi, huwag kang maging katawa-tawa.
Once Ji Eun Oh gives her word, she sticks to it no matter what.
Kapag sinabi ni Ji Eun Oh ang kanyang salita, nananatili siya dito kahit na ano.
Who wouldn't know that about you?
Sinong hindi makakaalam niyan tungkol sayo?
Could you also take responsibility for my safety?
Maaari mo rin bang tanggapin ang responsibilidad para sa aking kaligtasan?
You're making me really nervous.
Pinapakilig mo talaga ako.
I'm sticking to the speed limit. I'm just weaving past cars...
Nananatili ako sa limitasyon ng bilis. Naghahabi lang ako ng mga sasakyan...
going 20 percent slower than the limit.
20 porsiyentong mas mabagal kaysa sa limitasyon.
Oh, you don't drive, so you have no sense of speed.
Oh, hindi ka nagmamaneho, kaya wala kang sense of speed.
And now, you're back to talking casually again.
At ngayon, bumalik ka na naman sa kaswal na pakikipag-usap.
We haven't notarized it yet, and we haven't signed the agreement.
Hindi pa namin ito na-notaryo, at hindi pa namin pinipirmahan ang kasunduan.
Then let's go to the notary now. Quickly.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa notaryo ngayon. Mabilis.
(Corporate Notarization)
(Corporate Notarization)
(August 15, 2025, Ji Eun Oh)
(Agosto 15, 2025, Ji Eun Oh)
Now that the notarization is out of the way,
Ngayong wala na ang notarization,
let's go get something to eat.
tara na't kumuha ng makakain.
Since we got the notarization taken care of,
Dahil inalagaan namin ang notarization,
Let's keep it professional. Mr. Lee.
Panatilihin natin itong propesyonal. Mr. Lee.
We still haven't signed the partnership agreement.
Hindi pa rin namin pinipirmahan ang partnership agreement.
You said we should notarize it beforehand, right?
Sabi mo dapat panotaryohan muna natin, di ba?
This is unbelievable.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
If it's all going to be strictly professional after we sign,
Kung ang lahat ay magiging mahigpit na propesyonal pagkatapos naming pumirma,
I can still treat you as a junior.
Kaya pa kitang tratuhin bilang isang junior.
Right?
tama?
Man, I'm starving. Let's go get some gukbap.
Lalaki, nagugutom na ako. Tara kumuha tayo ng gukbap.
No, not gukbap. I don't like it.
Hindi, hindi gukbap. hindi ko gusto.
What? You don't like gukbap? We used to eat it all the time.
ano? Ayaw mo ng gukbap? Kakainin namin ito palagi.
I never liked it, not once.
Hindi ko ito nagustuhan, ni minsan.
I like tteokbokki. Let's go get some.
Gusto ko ng tteokbokki. Tara kumuha tayo.
I mean, I could eat it.
Ibig kong sabihin, makakain ako nito.
You're really digging in.
Naghuhukay ka talaga.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Aren't you a little disappointed?
Hindi ka ba medyo nabigo?
That I agreed so easily?
Na madali akong pumayag?
Not at all. Why would I be?
Hindi naman. Bakit ako magiging?
It's a very typical Lee Ji Hyuk move.
Isa itong napaka-typical na galaw ni Lee Ji Hyuk.
Business always comes first for you.
Ang negosyo ay palaging nauuna para sa iyo.
Because money is all that matters to me?
Dahil pera lang ang mahalaga sa akin?
Bingo.
Bingo.
Was it because of your family?
Dahil ba sa pamilya mo?
Is that why you agreed to the partnership?
Kaya ba pumayag ka sa partnership?
Gang Oh...
Oh...
Did things ever get sorted out with your brother?
Naayos na ba ang mga bagay sa iyong kapatid?
I'd rather not talk about my personal life.
Mas gugustuhin kong hindi pag-usapan ang aking personal na buhay.
Okay, we won't.
Okay, hindi namin gagawin.
How did you two get here together?
Paano kayong dalawa napunta dito?
You're here.
Nandito ka na.
It's kind of a long story.
Ito ay uri ng isang mahabang kuwento.
- Should we take care of this now? - Yes.
- Dapat ba nating alagaan ito ngayon? - Oo.
It's news to me too. I have no idea what's up with those two.
Balita din sa akin. Wala akong ideya kung anong meron sa dalawang iyon.
Yes, come on in.
Oo, pasok ka.
Here, have a seat.
Dito, maupo ka.
I heard you were getting a new web designer,
Narinig kong nakakakuha ka ng bagong web designer,
but it looks like everything's already set up.
pero mukhang naka-set up na ang lahat.
I needed a full-stack web developer who could also manage the website.
Kailangan ko ng isang full-stack na web developer na maaari ring pamahalaan ang website.
(Partnership Agreement)
(Partnership Agreement)
You work faster than I thought.
Mas mabilis kang magtrabaho kaysa sa inaakala ko.
How well can one person really know another?
Gaano ba talaga kakilala ang isang tao sa iba?
So you had me pegged as the slow type.
Kaya't pinatag mo ako bilang mabagal na uri.
(Article 10: Death, bankruptcy, or other causes)
(Artikulo 10: Kamatayan, bangkarota, o iba pang dahilan)
I can't accept terms that are so favourable to me.
Hindi ko matatanggap ang mga terminong pabor sa akin.
Let's make it 50-50.
Gawin natin itong 50-50.
For our temporary three-month partnership,
Para sa aming pansamantalang tatlong buwang pagsasama,
you need to be compensated for not using Eunoism's name.
kailangan mong mabayaran sa hindi paggamit ng pangalan ni Eunoism.
That's why I made the offer, so let's just leave it as is.
Kaya ko ginawa ang alok, kaya hayaan na lang natin.
If we continue after three months, we can renegotiate then.
Kung magpapatuloy tayo pagkatapos ng tatlong buwan, maaari tayong mag-renegotiate pagkatapos.
I'll add that as a special clause and make the change. Okay?
Idaragdag ko iyon bilang isang espesyal na sugnay at gagawin ang pagbabago. Okay?
Okay, fine.
Okay, fine.
(Partner A: Lee Ji Hyuk)
(Partner A: Lee Ji Hyuk)
(Partner B: Ji Eun Oh)
(Partner B: Ji Eun Oh)
I look forward to working with you, Manager Ji Eun Oh.
Inaasahan kong makatrabaho ka, Manager Ji Eun Oh.
I look forward to it too, CEO Lee Ji Hyuk.
Inaasahan ko rin ito, CEO Lee Ji Hyuk.
After I contact the turnkey clients, I'll give you an update.
Pagkatapos kong makipag-ugnayan sa mga kliyente ng turnkey, bibigyan kita ng update.
You're free until then.
Malaya ka hanggang doon.
Oh, okay.
Oh, okay.
Well, I'll be going then.
Sige, pupunta na ako.
So this is what we've come to.
Kaya ito ang narating namin.
Fine.
ayos lang.
I'll be exactly what you want me to be.
Magiging eksakto kung ano ang gusto mo sa akin.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
So you're saying you're going into business together?
So sinasabi mong sabay kayong papasok sa negosyo?
With Ji Hyuk?
Kasama si Ji Hyuk?
Yes, I just came from signing the partnership agreement.
Oo, kagagaling ko lang sa pagpirma ng partnership agreement.
What? Why?
ano? Bakit?
Of all people, why would you partner with Ji Hyuk?
Sa lahat ng tao, bakit mo isasama si Ji Hyuk?
Because I want to make money.
Dahil gusto kong kumita.
(Couples' Bar)
(Couples' Bar)
Seriously, Gang Oh? Do you not get it?
Seryoso, Gang Oh? Hindi mo ba gets?
I told you to empty all the trash. Why'd you skip the bathroom one?
Sinabi ko sa iyo na alisin ang lahat ng basura. Bakit mo nilaktawan ang banyo?
You want me to empty the trash in the women's restroom too?
Gusto mo bang itapon ko rin ang basura sa banyo ng mga babae?
You think you're in a position to be picky about it?
Sa tingin mo ikaw ay nasa isang posisyon upang maging mapili tungkol dito?
Just empty that into this bag and throw it all out.
Ibuhos lamang iyon sa bag na ito at itapon ang lahat.
In here?
Dito?
Pack it down. There's plenty of room for that and more.
Pack ito pababa. Maraming puwang para doon at higit pa.
Hey, are you the one paying for these trash bags?
Uy, ikaw ba ang nagbabayad para sa mga trash bag na ito?
Hey, Yang Jin Gu.
Uy, Yang Jin Gu.
Aren't you going too far?
Hindi ka ba masyadong lalayo?
What am I, your servant?
Ano ako, ang iyong lingkod?
Looks like you'll be one for a while.
Mukhang magiging isa ka muna.
Since your mom isn't giving you money.
Dahil hindi ka binibigyan ng pera ng nanay mo.
I'll get the money by the end of this week.
Kukunin ko ang pera sa pagtatapos ng linggong ito.
Sure, whatever.
Oo naman, kahit ano.
Wash out all the trash cans. Leave them upside down out back.
Hugasan ang lahat ng mga basurahan. Iwanan silang nakabaligtad sa likod.
Seriously... Darn it.
Grabe... Darn it.
Oh, Mom, you're home?
Nay, nakauwi na po kayo?
I'm so exhausted.
Pagod na pagod na ako.
When I think about it,
Kapag iniisip ko ito,
what Gang Oh said isn't completely wrong.
hindi naman ganap na mali ang sinabi ni Gang Oh.
If I hadn't been in the picture,
Kung wala ako sa larawan,
all the money spent on raising me would've gone to Gang Oh.
lahat ng perang ginastos sa pagpapalaki sa akin ay mapupunta sa Gang Oh.
I don't think that's true, Eun Oh.
Parang hindi totoo yun, Eun Oh.
Me neither.
Ako rin.
Hey, it was your parents' decision, you know?
Hoy, desisyon ng mga magulang mo, alam mo ba?
Of course, it was.
Siyempre, ito ay.
But still...
Ngunit pa rin...
Anyway...
Anyway...
For my mom and for Gang Oh,
Para sa aking ina at para sa Gang Oh,
I've decided I need to make money.
Napagpasyahan ko na kailangan kong kumita ng pera.
So, that's how it all happened.
So, ayun nangyari lahat.
So that's how it happened.
Kaya ayun nangyari.
This is insane.
Nakakabaliw ito.
What am I even supposed to say to that?
Ano pa ba ang dapat kong sabihin diyan?
Nothing.
wala.
You can't really know unless you've been there yourself.
Hindi mo talaga malalaman maliban kung ikaw mismo ang naroon.
It's slow today, so I'll go check on the kitchen.
Mabagal ngayon, kaya pupuntahan ko ang kusina.
Gosh, I'm dying to know.
Gosh, gusto kong malaman.
Why is he just standing there?
Bakit nakatayo lang siya?
Is Seong Jae waiting for Eun Oh?
Hinihintay ba ni Seong Jae si Eun Oh?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Surprised I came in without knocking?
Nagulat akong pumasok ng hindi kumakatok?
Then why did you even bother knocking?
Saka bakit ka pa kumatok?
I guess I was a little impatient.
Medyo naiinip yata ako.
I was just too curious.
Masyado lang akong na-curious.
About what?
Tungkol saan?
About me offering to partner up with Eun Oh?
Tungkol sa pag-aalok kong makipagpartner kay Eun Oh?
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
A win-win. It's business.
Isang panalo-panalo. Ito ay negosyo.
Is that the only reason?
Yun lang ba ang dahilan?
I already told you. Why ask again?
sinabi ko na sayo. Bakit nagtatanong ulit?
So it's really just about expanding the business?
So tungkol lang talaga sa pagpapalawak ng negosyo?
Yes.
Oo.
I mean, what else would there be?
I mean, ano pa kaya ang meron?
Of course, there is. You...
Syempre, meron. Ikaw...
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Answer it.
Sagutin mo.
No, it's nothing.
Hindi, wala lang.
Look, Ji Hyuk, you...
Tingnan mo, Ji Hyuk, ikaw...
It looks important. You should take it.
Mukhang importante. Dapat mong kunin.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Let's talk about this later.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Talk later? About what?
Mag-usap mamaya? Tungkol saan?
Who does he think he is, grilling me like that?
Sino ba siya sa tingin niya, iniihaw ako ng ganoon?
Whatever I do with Ji Eun Oh is my business.
Kahit anong gawin ko kay Ji Eun Oh ay negosyo ko.
Wait, what are you talking about? Tell me exactly what's going on.
Teka, ano bang pinagsasasabi mo? Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
They say I'm not good enough.
Sabi nila hindi ako magaling.
They say I can't do it.
Sabi nila hindi ko kaya.
That I'm not qualified.
Na hindi ako qualified.
Apparently, I don't have what it takes...
Tila, wala akong kailangan...
to be in the upper class.
upang maging nasa mataas na uri.
What are you talking about? Make it make sense.
Ano ang pinagsasabi mo? Gawin itong may katuturan.
They said a no-name video creator like me...
Sabi nila walang pangalang video creator na tulad ko...
had no chance.
walang pagkakataon.
They said I didn't have a proven track record.
Sabi nila wala akong proven track record.
I really love doing it,
Gustung-gusto kong gawin ito,
and I work so hard on my videos, but my subscribers just won't go up,
at nagsusumikap ako sa aking mga video, ngunit ang aking mga subscriber ay hindi tumataas,
and all my subscribers ever ask about is you.
at ang lahat ng tinatanong ng mga subscriber ko ay ikaw.
My brother's gone,
Wala na ang kapatid ko,
and I can't tell Dad.
at hindi ko masabi kay Dad.
I definitely can't tell Mom.
Hindi ko talaga masasabi kay Mama.
Gosh, why am I even telling you this...
Gosh, bakit ko pa sinasabi sayo to...
You're my older brother's friend.
Kaibigan ka ng kuya ko.
Why am I calling you and whining like this?
Bakit kita tinatawag at bumubulong ng ganito?
- Have you had a lot to drink? - I have, but that's not the point.
- Marami ka bang nainom? - Mayroon akong, ngunit hindi iyon ang punto.
Did you drink alone?
Uminom ka ba mag-isa?
I told you, that's not what's important!
Sabi ko naman sayo hindi yun ang importante eh!
It is to me.
Ito ay sa akin.
I asked, are you alone?
Tanong ko, mag-isa ka ba?
Or are you with a friend?
O may kasama kang kaibigan?
Ha Eun's inside. I'm just out front.
Nasa loob si Ha Eun. Nasa harapan lang ako.
My goodness.
Aking kabutihan.
Okay, that's good, then.
Okay, mabuti iyon, kung gayon.
But I'm not okay. Not at all.
Pero hindi ako okay. Hindi naman.
I'm a complete failure!
Ako ay isang ganap na kabiguan!
Who said something so harsh to you?
Sinong nagsabi sayo ng napakasakit?
What did the people at the matchmaking agency say?
Ano ang sinabi ng mga tao sa ahensya ng matchmaking?
Yes. That's why I'm getting a business card made.
Oo. Kaya naman nagpapagawa ako ng business card.
Lee Su Bin, Assistant Manager, PR Team, Songsong Electronics.
Lee Su Bin, Assistant Manager, PR Team, Songsong Electronics.
That's the business card I'm going to make.
Yan ang business card na gagawin ko.
I'm definitely meeting that guy. Then once he falls for me,
Siguradong makikilala ko ang lalaking iyon. Tapos minsan nahulog siya sa akin,
- I'm going to dump him. - Wait, what? Songsong Electronics?
- Itatapon ko na siya. - Teka, ano? Songsong Electronics?
Are you saying you're going to make a fake business card?
Sinasabi mo bang gagawa ka ng pekeng business card?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I'm going to test the power of a business card and a real job.
Susubukan ko ang kapangyarihan ng isang business card at isang tunay na trabaho.
People look down on me without even meeting me first.
Mababa ang tingin sa akin ng mga tao nang hindi man lang ako nakikilala.
I'm going to put it to the test.
Susubukin ko ito.
I'm dying to see what he'll do once he's fallen for me.
I'm dying to see kung ano ang gagawin niya once na nahulog siya sa akin.
Hey, Lee Su Bin.
Hoy, Lee Su Bin.
Hey...
hoy...
The nerve.
Ang lakas ng loob.
The phone is turned off. Transferring to voicemail...
Naka-off ang telepono. Inilipat sa voicemail...
Not her too.
Hindi rin siya.
Oh, you're here.
Oh, andito ka na pala.
Su Jeong.
Su Jeong.
This is Cha Cheol Min. He's the new guy at Mamdaerozip.
Si Cha Cheol Min ito. Siya ang bagong tao sa Mamdaerozip.
We go way back. She runs things here at the cafe.
Pauwi na kami. Siya ang nagpapatakbo ng mga gamit dito sa cafe.
Hi. We met at the interview, right?
Hi. Nagkita kami sa interview diba?
Yes.
Oo.
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Mamdaerozip's first base camp. It's a little modest, right?
Ang unang base camp ng Mamdaerozip. Medyo mahinhin lang diba?
It's cosy.
Ito ay komportable.
This is your desk, Cheol Min.
Ito ang iyong desk, Cheol Min.
There's something I need you to do before we start the website renewal.
May kailangan akong gawin mo bago natin simulan ang pag-renew ng website.
A banner linking to turnkey services and a "Meet the Coordinators" menu.
Isang banner na nagli-link sa mga serbisyo ng turnkey at isang menu na "Meet the Coordinators."
I've looked at the website.
Tiningnan ko ang website.
Your growth is more explosive than I anticipated.
Ang iyong paglaki ay mas sumasabog kaysa sa inaasahan ko.
Give me four days. Which one should I do first?
Bigyan mo ako ng apat na araw. Alin ang dapat kong gawin muna?
That fast?
Ganun kabilis?
Start with the turnkey link banner. Like this.
Magsimula sa banner ng turnkey link. ganito.
This will take a day and a half. Four days total for both.
Aabutin ito ng isang araw at kalahati. Apat na araw ang kabuuan para sa dalawa.
Maybe even faster.
Baka mas mabilis pa.
- I'm impressed. - Oh, and one more thing.
- Ako ay humanga. - Oh, at isa pang bagay.
Your portfolio doesn't stand out. "Coordinator 2 and 3" are generic.
Hindi namumukod-tangi ang iyong portfolio. Ang "Coordinator 2 at 3" ay generic.
Coordinator 2, Yeonnam-dong Apt. Coordinator 3, Bulgwang-dong Villa.
Coordinator 2, Yeonnam-dong Apt. Coordinator 3, Bulgwang-dong Villa.
You need specific titles like these.
Kailangan mo ng mga partikular na pamagat na tulad nito.
Well, that's going to be your job from now on.
Well, iyon na ang magiging trabaho mo mula ngayon.
I know.
alam ko.
Think you can handle all that plus developing the new website?
Sa tingin mo kaya mong hawakan ang lahat ng iyon at ang pagbuo ng bagong website?
It seems a Q and A section is essential for the new site too.
Tila ang isang Q at A na seksyon ay mahalaga din para sa bagong site.
Did you read my mind or something?
Nabasa mo ba ang nasa isip ko o ano?
Well, then, I'll get started.
Well, kung gayon, magsisimula na ako.
You won't hear the notifications if you wear those.
Hindi mo maririnig ang mga notification kung isusuot mo ang mga iyon.
I have eyes, so I can see the board.
Mayroon akong mga mata, kaya nakikita ko ang board.
Okay.
Okay.
Turnkey services are available.
Available ang mga serbisyo ng turnkey.
The type and size of your home, the expected construction duration,
Ang uri at laki ng iyong tahanan, ang inaasahang tagal ng pagtatayo,
and your desired budget.
at ang iyong nais na badyet.
Please email us your project scope, and we will get back to you.
Paki-email sa amin ang saklaw ng iyong proyekto, at babalikan ka namin.
Also, please note there's a fee for a cost estimate.
Gayundin, pakitandaan na mayroong bayad para sa pagtatantya ng gastos.
Yes. Ohyang-dong, got it.
Oo. Ohyang-dong, nakuha ko na.
Oh, really? Five other projects nearby?
Oh, talaga? Limang iba pang mga proyekto sa malapit?
Oh, yes, of course. We can minimize demolition noise.
Ay, oo, siyempre. Mababawasan natin ang ingay ng demolisyon.
Right.
Tama.
You heard about our work on the Hyunmyeong Apartments?
Narinig mo ba ang tungkol sa trabaho namin sa Hyunmyeong Apartments?
Wear black pants and shoes. Please keep your appearance neat.
Magsuot ng itim na pantalon at sapatos. Mangyaring panatilihing malinis ang iyong hitsura.
Hello, these are freshly cooked and delicious.
Hello, ito ay bagong luto at masarap.
Care for a sample?
Pag-aalaga para sa isang sample?
Hello, ma'am...
Hello, ma'am...
Oh, excuse me! We have delicious pollack fritters.
Ay, excuse me! Mayroon kaming masarap na pollack fritters.
Care for a sample?
Pag-aalaga para sa isang sample?
Would you like one? Oh, sure. Here you go.
Gusto mo ba ng isa? Oo naman. Eto na.
Thank you. Enjoy!
salamat po. Enjoy!
Ok Rye? You're early today.
Okay Rye? Maaga ka ngayon.
- Yes. - Oh, my! "Ok Rye?"
- Oo. - Ay naku! "Okay Rye?"
Are you two dating?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Oh, no, we're not.
Oh, hindi, hindi kami.
We've been friends since we were young.
Bata pa lang kami magkaibigan na kami.
Then how come you two acted like strangers before?
Saka paano kayo naging strangers dati?
I didn't recognise her at first. It's been decades.
Hindi ko siya nakilala noong una. Ilang dekada na ang nakalipas.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Anyway, I was asking why you came so early today.
Anyway, tinatanong ko kung bakit ang aga mo dumating ngayon.
I'm almost at 1,000. Don't distract me.
Ako ay halos nasa 1,000. Huwag mo akong i-distract.
Oh, thank you. Enjoy!
Ay, salamat. Enjoy!
- Hope business is good! - Thanks.
- Sana ay maganda ang negosyo! - Salamat.
(Chuseok Special: Pollack Fritters)
(Chuseok Special: Pollack Fritters)
- Da Jeong. - Hey.
- Da Jeong. - Hoy.
- Your legs must be killing you. - Yes.
- Siguradong pinapatay ka ng iyong mga binti. - Oo.
But it's been manageable.
Ngunit ito ay napapamahalaan.
Prop your legs on a cushion tonight.
Ilagay ang iyong mga binti sa isang unan ngayong gabi.
They could be swollen in the morning.
Maaari silang mamaga sa umaga.
I'll have to do that.
Kailangan kong gawin iyon.
Go on and get ready to clock out. Leave when the night shift arrives.
Sige na at humanda ka sa orasan. Umalis pagdating ng night shift.
Thanks, Myeong Hui.
Salamat, Myeong Hui.
Thanks to you, I got to try this job that lets me get off before dinner.
Salamat sa iyo, kailangan kong subukan ang trabahong ito na nagpapahintulot sa akin na makaalis bago kumain.
Well, it's lucky this was just a temporary gig for the event.
Well, buti na lang at temporary gig lang ito para sa event.
It's not easy hiding a job from your mother-in-law...
Hindi madaling itago ang trabaho sa iyong biyenan...
and Sang Cheol.
at Sang Cheol.
- You should just tell them. - I can't do that.
- Dapat mo na lang sabihin sa kanila. - Hindi ko magagawa iyon.
My husband wouldn't stand for it.
Hindi ito paninindigan ng aking asawa.
So, even after you move in,
Kaya, kahit na lumipat ka,
call me right away if you have issues.
tawagan mo ako kaagad kung may problema ka.
Okay. But your inspection was so thorough.
Okay. Ngunit ang iyong inspeksyon ay masinsinan.
- I doubt I'll find anything. - You never know.
- Nagdududa ako na makakahanap ako ng kahit ano. - Hindi mo alam.
Okay, I will.
Okay, gagawin ko.
Oh, and really, thanks to you,
Oh, at talagang, salamat sa iyo,
I learned how to cut costs and where to invest wisely.
Natutunan ko kung paano bawasan ang mga gastos at kung saan matalinong mamuhunan.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I should be thanking you. You were a pleasure to work with.
Ako dapat ang magpasalamat sayo. Masaya kang nakatrabaho.
This is just a little something.
Ito ay isang maliit na bagay lamang.
It's some hand cream and rice cakes for you.
Ito ay ilang hand cream at rice cake para sa iyo.
Oh! How did you know I was almost out of hand cream?
Oh! Paano mo nalaman na halos wala na akong hand cream?
Thank you. I'll put them to good use.
salamat po. Gagamitin ko silang mabuti.
Ms. Ji?
Ms. Ji?
My gosh, when did you get here?
My gosh, kailan ka pa nakarating dito?
I thought you were studying.
Akala ko nag-aaral ka.
I left the milk money over there. And the rice cakes in front of it...
Iniwan ko ang pera ng gatas doon. At ang mga rice cake sa harap nito...
A client gave them to me today to celebrate the end of the project.
Isang kliyente ang nagbigay sa akin ngayon para ipagdiwang ang pagtatapos ng proyekto.
I actually bought the milk to have with rice cakes for dinner.
Bumili talaga ako ng gatas na kasama ng mga rice cake para sa hapunan.
Gosh, I didn't mean to make you feel like you had to repay me.
Sus, hindi ko sinasadyang iparamdam sayo na kailangan mo akong gantihan.
This isn't because of the sandwich.
Hindi ito dahil sa sandwich.
I'm serious. I got three of these boxes.
Seryoso ako. Nakuha ko ang tatlo sa mga kahon na ito.
But if you just leave these things, how would I know what you bought?
Pero kung iiwan mo lang ang mga bagay na ito, paano ko malalaman kung ano ang binili mo?
Oh, I was going to text you later.
Ay, magtetext sana ako sayo.
You have my number?
Nasa iyo ang aking numero?
Yes. It's in my notes from the Mapo site.
Oo. Ito ay nasa aking mga tala mula sa Mapo site.
Well, anyway... I'll enjoy the rice cakes. Thanks.
Well, anyway... I'll enjoy the rice cakes. Salamat.
Good luck with your exam.
Good luck sa iyong pagsusulit.
You even know about my exam?
Alam mo ba ang tungkol sa pagsusulit ko?
After your first day on my site, I asked you to come back, but...
Pagkatapos ng iyong unang araw sa aking site, hiniling kong bumalik ka, ngunit...
you said you couldn't because you had class.
sabi mo hindi pwede kasi may klase ka.
You were attending classes and studying...
Ikaw ay pumapasok sa mga klase at nag-aaral...
special DC machines, generators, and induced voltage direction.
espesyal na DC machine, generator, at sapilitan na direksyon ng boltahe.
When I saw you studying all that,
Nang makita kitang pinag-aaralan ang lahat ng iyon,
I figured it had to be the Certified Electrician Exam.
Naisip ko na ito ay dapat na Certified Electrician Exam.
Oh, my. How did you know that?
Ay naku. Paano mo nalaman yun?
The people I work with every day...
Ang mga taong nakakatrabaho ko araw-araw...
are carpenters, electricians, and engineers.
ay mga karpintero, elektrisyan, at inhinyero.
My goodness.
Aking kabutihan.
I can't get anything past you, can I?
Wala naman akong malagpasan sayo diba?
- He wants you in the office now. - Who does?
- Gusto ka niya sa opisina ngayon. - Sino ang gumagawa?
You'd better go.
Mas mabuting pumunta ka.
I'd like you to meet someone. He's redoing Mamdaerozip's site...
Gusto kong may makilala ka. Ginagawa niya muli ang site ng Mamdaerozip...
and managing it, Cha Cheol Min. And this is the CEO of Eunoism.
at pamamahala nito, Cha Cheol Min. At ito ang CEO ng Eunoism.
Manager Ji Eun Oh will be our turnkey partner at Mamdaerozip.
Si Manager Ji Eun Oh ang magiging turnkey partner namin sa Mamdaerozip.
- I'm Cha Cheol Min. - You're the full-stack developer.
- Ako si Cha Cheol Min. - Ikaw ang full-stack na developer.
(Full-stack: Builds front-end and back-end independently.)
(Full-stack: Bumubuo ng front-end at back-end nang hiwalay.)
Yes, he was a computer science major.
Oo, siya ay isang computer science major.
I'm Ji Eun Oh.
Ako si Ji Eun Oh.
So, should we take this meeting elsewhere?
Kaya, dapat ba nating dalhin ang pagpupulong na ito sa ibang lugar?
Of our four turnkey clients, one sent a floor plan they measured,
Sa aming apat na turnkey client, isa ang nagpadala ng floor plan na sinukat nila,
and I've already measured two.
at nasukat ko na ang dalawa.
You've already done the measurements?
Nagawa mo na ba ang mga sukat?
I'll get the last one measured by the day after tomorrow.
Susukatin ko ang huling isa sa kinabukasan.
- Hey, but... - Mr. Lee.
- Uy, pero... - Mr. Lee.
Sorry?
Sorry ha?
Why are you calling me "Hey?" We're partners.
Bakit mo ako tinatawag na "Hey?" Partner tayo.
Oh, right.
Oh, tama.
Mr. Lee.
Mr. Lee.
Go on.
Sige na.
What does this star symbol mean?
Ano ang ibig sabihin ng simbolo ng bituin na ito?
My gut says they're likely to ask for an estimate.
Sinasabi ng puso ko na malamang na humingi sila ng pagtatantya.
They readily agreed when I mentioned the estimate fee.
Agad naman silang pumayag nang banggitin ko ang estimate fee.
You charge for estimates?
Naniningil ka para sa mga pagtatantya?
People trying to get free expertise when they're still on the fence...
Mga taong sinusubukang makakuha ng libreng kadalubhasaan kapag nasa bakod pa sila...
and just walk away with it?
at lalayo ka na lang?
That's not how we do things here.
Hindi ganyan ang ginagawa namin dito.
These are the designer profiles from Mr. Jo Gyeong Su.
Ito ang mga profile ng taga-disenyo mula kay G. Jo Gyeong Su.
You make the call.
Ikaw ang tumawag.
Me?
Ako?
Okay, I will.
Okay, gagawin ko.
Text me if you run into any problems.
Text mo ako kung may problema ka.
We only signed the contract yesterday,
Kahapon lang kami pumirma ng kontrata,
and he's already this far along?
at hanggang dito na lang siya?
Hey, Eun Oh.
Hey, Eun Oh.
Why was Ji Hyuk being so formal with you?
Bakit naging pormal si Ji Hyuk sayo?
We're business partners now. We agreed to keep it professional.
Business partners na kami ngayon. Sumang-ayon kaming panatilihin itong propesyonal.
But it wasn't just the formality.
Ngunit ito ay hindi lamang ang pormalidad.
It was... What's the word? Yes.
Ito ay... Ano ang salita? Oo.
He was all business with you.
Siya ay lahat ng negosyo sa iyo.
That's what I wanted.
Yun ang gusto ko.
We made an agreement, so we should stick to it.
Gumawa kami ng isang kasunduan, kaya dapat naming manatili dito.
- Isn't it awkward for you? - It's a little weird, but...
- Hindi ba awkward para sa iyo? - Medyo kakaiba, pero...
I prefer it that way.
Mas gusto ko sa ganoong paraan.
I don't know. Ji Hyuk seemed totally different.
hindi ko alam. Parang iba talaga si Ji Hyuk.
- He's always been a go-getter. - True.
- Siya ay palaging isang go-getter. - Totoo.
- Hey. - Oh, welcome.
- Hoy. - Oh, maligayang pagdating.
But he must be getting tons of coordination requests too.
Ngunit tiyak na nakakakuha din siya ng maraming kahilingan sa koordinasyon.
So why did he spend all day just on the turnkey project?
Kaya bakit siya gumugol ng buong araw sa turnkey project lang?
Go get some dinner.
Kumuha ka ng hapunan.
- Can I just have some cup noodles? - No!
- Pwede bang uminom na lang ako ng cup noodles? - Hindi!
Sorry?
Sorry ha?
That's not what I meant. It's just...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin. Ito lang...
You can't eat in the office. You have to eat outside the cafe.
Hindi ka makakain sa opisina. Kailangan mong kumain sa labas ng cafe.
Out the back door.
Sa labas ng pinto sa likod.
Okay.
Okay.
What about you?
ikaw naman?
I'm not hungry. And I don't have time.
Hindi ako nagugutom. At wala akong oras.
Look, you're working late on your first day.
Tingnan mo, ikaw ay nagtatrabaho nang huli sa iyong unang araw.
I'm sorry we can't even grab a bite together.
Ikinalulungkot ko na hindi tayo nakakakuha ng isang kagat nang magkasama.
That's actually better for me.
Mas maganda talaga yun para sa akin.
In that case, here.
Kung ganoon, dito.
This is a list of potential clients I filtered from today's requests.
Ito ay isang listahan ng mga potensyal na kliyente na na-filter ko mula sa mga kahilingan ngayon.
I've organised their info,
Inayos ko ang kanilang impormasyon,
including contact details, address, timeline, and scope.
kabilang ang mga detalye ng contact, address, timeline, at saklaw.
Wait, you organised all this and printed it out?
Teka, inayos mo ang lahat ng ito at na-print ito?
Well... If you don't like it, I can email it to you from now on.
Well... Kung hindi mo gusto, maaari ko itong i-email sa iyo mula ngayon.
No.
Hindi.
You're much quicker than I expected. Really, thank you. This is great.
Mas mabilis ka kaysa sa inaasahan ko. Talaga, salamat. Ito ay mahusay.
Behind that are coordinator resumes that came through the company email,
Sa likod nito ay ang mga resume ng coordinator na nagmula sa email ng kumpanya,
and I printed out their portfolios too.
at nai-print ko rin ang kanilang mga portfolio.
(Gangha-dong blueprints)
(Gangha-dong blueprints)
(Gangha-dong apartment client brief)
(Dali ng kliyente ng apartment ng Gangha-dong)
He does a bit of everything.
Ginagawa niya ang lahat ng bagay.
(The last bus!)
(Ang huling bus!)
What was that?
Ano iyon?
She hasn't left?
Hindi siya umalis?
Is she planning to pull an all-nighter here?
May balak ba siyang mag-all-nighter dito?
Man, Ji Eun Oh is fearless to a fault.
Tao, si Ji Eun Oh ay walang takot sa isang kasalanan.
If I were her, I'd be too scared to even go out after what happened.
Kung ako sa kanya, matatakot akong lumabas pa pagkatapos ng nangyari.
What?
ano?
She's leaving now?
Aalis na siya ngayon?
She should've left earlier.
Dapat kanina pa siya umalis.
Did she book a taxi?
Nag-book ba siya ng taxi?
What, she didn't book a taxi?
Ano, hindi siya nag-book ng taxi?
She shouldn't just hail any taxi. She needs to book one! Book it!
Dapat hindi na lang siya pumara ng taxi. Kailangan niyang mag-book ng isa! I-book ito!
No way.
Hindi pwede.
What? She's taking the bus?
ano? Sumasakay siya ng bus?
Are you kidding me? It's a long walk from the bus stop to her house.
Niloloko mo ba ako? Malayo ang lakaran mula sa hintuan ng bus hanggang sa bahay niya.
She's so unbelievably reckless.
She's so unbelievably reckless.
I'm scared walking home at night,
Natatakot akong maglakad pauwi sa gabi,
so I leave before the last bus.
kaya umalis ako bago ang huling bus.
I even wear my dad's jacket and a hat.
Sinuot ko pa ang jacket at sombrero ng tatay ko.
Goodness.
Kabutihan.
Even when she was making good money at Doogle, she was like this.
Kahit noong kumikita siya sa Doogle, ganito siya.
I've never once seen her take a cab.
Ni minsan hindi ko pa siya nakitang sumakay ng taksi.
Seriously?
Seryoso?
She's not a kid anymore.
Hindi na siya bata.
Does she really still have to catch the last bus?
Kailangan pa ba talaga niyang sumakay sa huling bus?
What am I doing?
Anong ginagawa ko?
She's not my junior anymore.
Hindi ko na siya junior.
Why so worried about a partner? Don't you have better things to do?
Bakit nag-aalala tungkol sa isang kapareha? Wala ka bang mas magandang gawin?
Don't give her a second thought. But why not? She's my partner.
Huwag mo na siyang isipin. Pero bakit hindi? Partner ko siya.
Instead, I'll just have to give her a serious warning.
Sa halip, kailangan ko lang siyang bigyan ng seryosong babala.
She's fearless, after all she's been through.
She's fearless, after all she's been through.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
My gosh.
My gosh.
What?
ano?
Hey, what's wrong?
Hoy, anong meron?
It's 2:30am.
2:30am na.
Why aren't you in bed?
Bakit wala ka sa kama?
Oh, you go ahead and sleep. I'm just going to finish this up.
Oh sige na matulog ka na. Kakatapos ko lang dito.
When's the exam, anyway?
Kailan naman ang exam?
You stay up past 3am every single night.
Nagpupuyat ka ng lampas 3am bawat gabi.
It's fine. They haven't announced the date yet.
ayos lang. Hindi pa nila ina-announce ang petsa.
Doesn't studying in this room remind you of Ji Hyuk?
Hindi ba naaalala mo si Ji Hyuk sa pag-aaral sa silid na ito?
You miss him, don't you?
Miss mo na siya diba?
Okay, all right.
Okay, sige.
Just try not to stay up past 3am, okay?
Subukan mo lang na huwag magpuyat ng lampas 3am, okay?
Get two and freeze them. They'll last until Chuseok.
Kumuha ng dalawa at i-freeze ang mga ito. Tatagal sila hanggang Chuseok.
- All right. - Great.
- Sige. - Mahusay.
- Thank you. - Enjoy.
- Salamat. - Magsaya.
Try our pollack fritters. It's tender and not fishy at all.
Subukan ang aming pollack fritters. Malambot ito at hindi malansa.
Kids absolutely love it. Here, try a sample.
Gustung-gusto ito ng mga bata. Dito, subukan ang isang sample.
- Is it good? - Yes.
- Maganda ba? - Oo.
- I'll take one, please. - Sure.
- Kukuha ako ng isa, pakiusap. - Oo naman.
- Here you go. Thank you. Enjoy. - Thank you.
- Eto na. salamat po. Enjoy. - Salamat.
- Da Jeong. - Hey.
- Da Jeong. - Hoy.
I'm going to get some eel. You want any?
Kukuha ako ng igat. May gusto ka?
It's 40 percent off at closing time. It's high-quality and tastes great.
Ito ay 40 porsiyentong diskwento sa oras ng pagsasara. Ito ay de-kalidad at masarap ang lasa.
Eel? My husband loves eel.
Eel? Ang aking asawa ay mahilig sa igat.
You get paid today, so splurge. Treat the family.
May bayad ka ngayon, kaya magmayabang. Tratuhin ang pamilya.
Maybe I should.
Siguro dapat ko.
Last two. Okay, good.
Huling dalawa. Okay, mabuti.
All right, that's it for today.
Sige, iyon lang para sa araw na ito.
- Be sure to do cool-down stretches. - Okay, thank you.
- Siguraduhing gumawa ng mga cool-down stretch. - Okay, salamat.
Hello.
Hello.
We're here so often. We should introduce ourselves.
Madalas kami dito. Dapat tayong magpakilala.
I'd rather not.
Mas gugustuhin kong hindi.
This is making me uncomfortable.
Ito ay ginagawang hindi ako komportable.
Then how are we supposed to introduce ourselves?
Kung gayon, paano tayo magpapakilala?
And why would we do that?
At bakit natin gagawin iyon?
I wonder what kind of family she comes from. She's so guarded.
Iniisip ko kung anong klaseng pamilya siya nanggaling. She's so guarded.
Excuse me, wait!
Excuse me, teka!
We see each other here all the time. It's members-only, we're all vetted.
Dito kami lagi nagkikita. Ito ay mga miyembro lamang, lahat tayo ay nasuri.
(Managing Director Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
(Managing Director Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
Wait for me in the car.
Hintayin mo ako sa kotse.
- Why? - Yeong Ra.
- Bakit? - Yeong Ra.
That was quick.
Mabilis iyon.
Oh, you must be her driver.
Oh, dapat ikaw ang driver niya.
Shall we?
tayo ba?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
I'm only here because I don't want to be bothered while I work out.
Nandito lang ako kasi ayokong maabala habang nagwo-work out.
So please get to the point.
Kaya mangyaring pumunta sa punto.
My point is that I want to talk to you, Yeong Ra.
Ang punto ko ay gusto kitang makausap, Yeong Ra.
My name is Min Jung Ho.
Ang pangalan ko ay Min Jung Ho.
I was studying in the US and just came back three months ago.
Nag-aaral ako sa US at kababalik ko lang three months ago.
And now, I'm learning the ropes at Hyeonyu Department Store.
At ngayon, nag-aaral ako ng mga lubid sa Hyeonyu Department Store.
(Managing Director Min Jung Ho)
(Managing Director Min Jung Ho)
I don't have a business card.
Wala akong business card.
I'm in my last semester of grad school.
Nasa huling semestre na ako ng grad school.
- Art school. - Art school?
- Paaralan ng sining. - Paaralan ng sining?
What's your major?
Ano ang iyong major?
Oh, right. I'm just the driver.
Oh, tama. Driver lang ako.
I'll see you then. I'll be in touch, Yeong Ra.
Magkikita pa tayo. Makikipag-ugnayan ako, Yeong Ra.
So, what was that all about?
Kaya, tungkol saan iyon?
- He goes to my gym. - That I know.
- Pumunta siya sa gym ko. - Na alam ko.
Hey, Park Yeong Ra.
Hoy, Park Yeong Ra.
Why are you meeting a stranger? What if your mom finds out?
Bakit ka nakikipagkita sa isang estranghero? Paano kung malaman ito ng mama mo?
This is what my mom wants.
Ito ang gusto ng nanay ko.
What?
ano?
It's complicated.
Ito ay kumplikado.
You're saying your mom made you do this?
Sinasabi mo na ang iyong ina ang gumawa sa iyo nito?
To talk to any random guy and agree to a date?
Upang makipag-usap sa sinumang random na lalaki at sumang-ayon sa isang petsa?
Okay, let me ask you something I'm really curious about.
Okay, hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay na talagang curious ako.
Why do you only do exactly what your mom tells you?
Bakit ginagawa mo lang ang eksaktong sinasabi ng nanay mo?
I mean, forget everything else. Just take your webtoons for example.
Ibig kong sabihin, kalimutan ang lahat ng iba pa. Kunin na lang halimbawa ang iyong mga webtoon.
Clearly, you're very talented.
Malinaw na napakatalino mo.
So why paint instead of drawing more webtoons?
Kaya bakit magpinta sa halip na gumuhit ng higit pang mga webtoon?
Why do I have to be a webtoon artist?
Bakit kailangan kong maging isang webtoon artist?
Well, because you're so good at it.
Well, dahil napakagaling mo dito.
Actually, never mind. I've never seen your paintings,
Actually, bale. Hindi ko pa nakita ang iyong mga pintura,
so I can't really judge, but...
kaya hindi ko talaga kayang husgahan, pero...
From what I've seen, you have a real talent for webtoons.
Sa nakita ko, may talent ka talaga sa webtoon.
That file you sent? I couldn't stop. It was just that good.
Yung file na pinadala mo? Hindi ko napigilan. Buti na lang.
Really?
talaga?
How many times do I have to say it? It's good.
Ilang beses ko bang sasabihin? buti naman.
Did you find the corrupted file yet? The one from the middle.
Nahanap mo na ba ang sirang file? Yung galing sa gitna.
Oh, that's right!
Ay, tama na!
I need to call my mom.
Kailangan kong tawagan ang aking ina.
Ms. Jang isn't one to be late.
Si Ms. Jang ay hindi dapat mahuhuli.
I'm sure you'll get the required number of pieces.
Sigurado akong makukuha mo ang kinakailangang bilang ng mga piraso.
If you guarantee it, Professor Kim, I suppose I have no reason to worry.
Kung ginagarantiyahan mo ito, Propesor Kim, sa palagay ko ay wala akong dahilan para mag-alala.
Please make sure Yeong Ra studies the artist's note thoroughly.
Pakitiyak na pinag-aaralang mabuti ni Yeong Ra ang tala ng artist.
Whatever questions she's asked, she's the one who has to answer.
Kahit anong tanong niya, siya ang dapat sumagot.
This Flower Painting Series originated with Yeong Ra.
Ang Flower Painting Series na ito ay nagmula kay Yeong Ra.
Oh, of course. I understand.
Oo naman. naiintindihan ko.
Absolutely.
Talagang.
I know you're busy, so I'll get going.
Alam kong abala ka, kaya aalis na ako.
Oh, just a moment.
Ay, sandali lang.
This perfume smells wonderful.
Napakabango ng pabango na ito.
Oh, thank you.
Ay, salamat.
After the exhibition, I'll have to get you an even nicer one.
Pagkatapos ng eksibisyon, kailangan kitang kunin ng mas maganda.
I had tea with Min Jung Ho today.
Nakipag tsaa ako kay Min Jung Ho ngayon.
You did?
ginawa mo?
(My Daughter Yeong Ra)
(Anak kong si Yeong Ra)
You're on your way to the studio, right?
Papunta ka na sa studio, di ba?
What about the next date?
Paano ang susunod na petsa?
Oh, really? You turned him down at first, right?
Oh, talaga? Tinanggihan mo siya noong una, tama ba?
Yes. He offered his business card, but I refused.
Oo. Inalok niya ang kanyang business card, ngunit tumanggi ako.
You must be with the driver, and Jang's at the studio.
Dapat kasama mo ang driver, at nasa studio si Jang.
Let's talk about the details at home.
Pag-usapan natin ang mga detalye sa bahay.
What did I just hear?
Ano ang narinig ko lang?
Then again, it makes sense.
At muli, ito ay may katuturan.
You don't have to say anything.
Wala kang dapat sabihin.
I wasn't going to.
Hindi ako pupunta.
No, I mean...
Hindi, ibig kong sabihin...
You were trying to become a painter just so you could get married.
Sinubukan mong maging pintor para lang makapag-asawa ka.
So that's why you quit your webtoon. Because your mom told you to. Right?
Kaya iyan ang dahilan kung bakit ka huminto sa iyong webtoon. Dahil sinabihan ka ng nanay mo. tama?
Yes.
Oo.
Then about "Take My Heart."
Tapos tungkol sa "Take My Heart."
Is it going to be your only webtoon?
Ito ba ang magiging tanging webtoon mo?
I suppose so.
Ipagpalagay ko kaya.
Well, then you have to tell me the rest of the story.
Well, pagkatapos ay kailangan mong sabihin sa akin ang natitirang bahagi ng kuwento.
No, you should finish it. At least for your own sake.
Hindi, dapat mong tapusin ito. At least para sa sarili mong kapakanan.
- Hey. - Yes?
- Hoy. - Oo?
It's just that...
Kaya lang...
Do you really think it's good?
Sa tingin mo ba talaga ito ay mabuti?
What are you going to do if I say yes?
Ano ang gagawin mo kung sasabihin kong oo?
You won't tell me what's next. You're so weird.
Hindi mo sasabihin sa akin kung ano ang susunod. Ang weird mo talaga.
I've said it's great so many times, and I'm dying to know what happens,
Ilang beses ko nang sinabi na napakaganda nito, at naghihingalo akong malaman kung ano ang mangyayari,
and you're asking me again?
at tinatanong mo na naman ako?
No, that's not what I mean.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
In the middle, So Ri asks Dokgo Chan to teach her how to fight.
Sa gitna, hiniling ni So Ri kay Dokgo Chan na turuan siya kung paano lumaban.
But I'm stuck on the fight scenes, so I'm sketching them separately.
Pero na-stuck ako sa fight scenes, kaya hiwalay-hiwalay ang pag-sketch ko.
Could you give me some pointers? Since you studied PE.
Maaari mo ba akong bigyan ng ilang mga payo? Simula nung nag-aral ka ng PE.
I can't create a fighting style that really feels like So Ri.
I can't create a fighting style that really feels like So Ri.
Is that right?
tama ba yun?
Okay, let me see.
Okay, tingnan ko.
Hey, what is this?
Hoy, ano ito?
Hey, it's a guy with long hair fighting a guy with short hair.
Uy, ito ay isang lalaking may mahabang buhok na nakikipag-away sa isang lalaking may maikling buhok.
Exactly.
Eksakto.
Okay, Yeong Ra. Look, for this character...
Okay, Yeong Ra. Hanapin, para sa karakter na ito...
So Ri used to be a ballet dancer, right?
Kaya pala ballet dancer si Ri dati?
So her fighting style and all her moves...
Kaya ang kanyang fighting style at lahat ng kanyang galaw...
Shouldn't you draw them to look more like a ballerina's?
Hindi ba dapat mong iguhit ang mga ito upang mas magmukhang isang ballerina?
Like a ballerina?
Parang ballerina?
Yes, exactly. Like a ballerina.
Oo, eksakto. Parang ballerina.
She should fight with elegant turns and graceful footwork.
Dapat siyang lumaban nang may matikas na pagliko at magandang galaw ng paa.
Imagine her hair flowing in the moonlight...
Isipin ang kanyang buhok na dumadaloy sa liwanag ng buwan...
Something like this. Wouldn't that be cool?
May ganito. Hindi ba astig yun?
Dokgo Chan!
Dokgo Chan!
My, you drew her as I described. She's exactly the So Ri I pictured.
Naku, iginuhit mo siya gaya ng inilarawan ko. Siya talaga ang So Ri na napicturan ko.
- Yeong Ra, you're so talented. - Really?
- Yeong Ra, napakatalino mo. - Talaga?
Yes.
Oo.
So you were being serious?
So nagseryoso ka?
If you ask me ten more times, it'll make it a hundred.
Kung tatanungin mo pa ako ng sampung beses, magiging isang daan.
A business card for a Songsong Group PR team employee.
Isang business card para sa isang empleyado ng pangkat ng Songsong Group PR.
If you actually make one, you know that's document forgery, right?
Kung talagang gumawa ka ng isa, alam mo na iyon ay pamemeke ng dokumento, di ba?
You've said that a dozen times too.
Isang dosenang beses mo na ring sinabi iyon.
What am I going to do with you, Su Bin?
Ano ang gagawin ko sa iyo, Su Bin?
Why are you so stubborn? Don't you see how crazy this is?
Bakit ang tigas ng ulo mo? Hindi mo ba nakikita kung gaano ito kabaliw?
- Mind your own business and go. - Mind my own business?
- Isipin ang iyong sariling negosyo at pumunta. - Isipin mo ang sarili kong negosyo?
How can I mind my own business?
Paano ko maiisip ang sarili kong negosyo?
You're Ji Hyuk's little sister, and I know your parents too.
Ikaw ay kapatid na babae ni Ji Hyuk, at kilala ko rin ang iyong mga magulang.
And you're going to forge documents just to go on a date with some guy?
At gagawa ka ng mga dokumento para lang makipag-date sa isang lalaki?
Am I supposed to just stand by and watch you become a criminal?
Tatayo na lang ba ako at panoorin kang maging kriminal?
Look.
Tingnan mo.
I won't become a criminal if you just keep your mouth shut.
Hindi ako magiging kriminal kung itikom mo lang ang bibig mo.
I'll make him fall for me before he finds out my card is fake.
I'll make him fall for me bago pa niya malaman na fake ang card ko.
A month is all I need.
Isang buwan lang ang kailangan ko.
Su Bin.
Sumusunod sila.
You can't just make someone fall for you.
Hindi mo basta-basta mapapa-fall ang isang tao sayo.
That's what you think.
Iyon ang iniisip mo.
This is unbelievable.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
You see,
nakikita mo,
I have to do this, or I'll regret it forever.
Kailangan kong gawin ito, kung hindi, pagsisisihan ko ito ng tuluyan.
The moment I saw his picture, I just knew he was the one.
The moment I saw his picture, I just knew he was the one.
I've never felt that way before.
Hindi ko pa naramdaman iyon dati.
He has everything I've ever wanted in a man.
Nasa kanya na lahat ng gusto ko sa isang lalaki.
He's even good-looking.
Gwapo pa nga siya.
But just because I don't have a real job,
Ngunit dahil lang sa wala akong tunay na trabaho,
I have to give up without trying? I can't stand that.
Kailangan ko bang sumuko nang hindi sinusubukan? Hindi ko matiis yun.
Lee Su Bin.
Lee Su Bin.
Are you really...
ikaw ba talaga...
confident that you can make him genuinely fall for you?
may tiwala kang kaya mong gawin siyang tunay na mahulog sayo?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
And if he does fall for you, like you say he will,
At kung mahulog siya sa iyo, tulad ng sinabi mo na gagawin niya,
are you going to tell him you'll quit to be a content creator?
sasabihin mo ba sa kanya na hihinto ka para maging content creator?
Yes.
Oo.
Then wait.
Pagkatapos ay maghintay.
(Mamdaerozip Estimate)
(Mamdaerozip Estimate)
Hold on a second.
Sandali lang.
Here's the project estimate. Could you please confirm this first?
Narito ang pagtatantya ng proyekto. Maaari mo bang kumpirmahin muna ito?
For all four of them?
Para sa kanilang apat?
That was fast.
Mabilis iyon.
But why are you giving this to me?
Pero bakit mo ito binibigay sa akin?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You make all the turnkey decisions, Ms. Ji.
Ikaw ang gumawa ng lahat ng turnkey na desisyon, Ms. Ji.
Once you confirm the blueprints and set the construction schedule,
Sa sandaling kumpirmahin mo ang mga blueprint at itakda ang iskedyul ng konstruksiyon,
I just supply materials and labour and get my commission. That's it.
Nagsusuplay lang ako ng mga materyales at paggawa at kinukuha ko ang aking komisyon. yun lang.
But it's our first project together. Shouldn't you check on the process?
Pero first project namin together. Hindi ba dapat suriin mo ang proseso?
No. If I were going to do that, why would we even be partners?
Hindi. Kung gagawin ko iyon, bakit pa tayo magiging magkapartner?
I'd make more money on my own. Haven't you seen our website?
Mas kikita ako ng mag-isa. Hindi mo ba nakita ang aming website?
We're flooded with new jobs.
Binaha tayo ng mga bagong trabaho.
I'm already swamped just handling those.
Lubog na ako sa paghawak lang ng mga yan.
That's why...
kaya naman...
I entrusted it to someone I can rely on.
Ipinagkatiwala ko ito sa taong mapagkakatiwalaan ko.
The turnkey projects.
Ang mga proyekto ng turnkey.
So, I can pick any designers I want...
Kaya, maaari akong pumili ng anumang mga designer na gusto ko...
and assign the projects as I see fit?
at italaga ang mga proyekto ayon sa nakikita kong angkop?
First, send out the estimates, and have the client sign off.
Una, ipadala ang mga pagtatantya, at ipa-sign off ang kliyente.
- Right. - And you need to choose a designer.
- Tama. - At kailangan mong pumili ng isang taga-disenyo.
I've already reviewed all the designer portfolios.
Nasuri ko na ang lahat ng mga portfolio ng taga-disenyo.
Remember I mentioned Mr. Jo Gyeong Su, the team lead?
Tandaan na binanggit ko si Mr. Jo Gyeong Su, ang pinuno ng koponan?
He's working remotely, so I'll send his number for you to coordinate.
Malayo ang trabaho niya, kaya ipapadala ko ang number niya para ma-coordinate mo.
Okay.
Okay.
Okay, so send these quotes to the clients,
Okay, kaya ipadala ang mga quote na ito sa mga kliyente,
and you don't need to report to me until the projects are finalized.
at hindi mo na kailangang mag-ulat sa akin hanggang sa natapos ang mga proyekto.
- Okay. - All right, I'll let you get to it.
- Okay. - Sige, hahayaan kitang makarating dito.
He's really just leaving it all up to me?
Ipapaubaya na lang niya sa akin ang lahat?
(The 30th Korea Architects Expo)
(Ang 30th Korea Architects Expo)
- Hello. - Welcome.
- Hello. - Maligayang pagdating.
- Here's a pamphlet for you. - Oh, thank you.
- Narito ang isang polyeto para sa iyo. - Oh, salamat.
(The 30th Korea Architects Expo)
(Ang 30th Korea Architects Expo)
Mom, why are you sitting here? Is something wrong?
Nanay, bakit ka nakaupo dito? May mali ba?
I think my knees are starting to go.
Nagsisimula na yata ang tuhod ko.
Your knees? Since when? Is it serious?
Ang iyong mga tuhod? Kailan pa? Seryoso ba ito?
It's been on and off.
Ito ay naka-on at naka-off.
Ma'am, let me help you with that.
Ma'am, hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Oh, my. Thank you so much.
Ay naku. maraming salamat po.
- Oh, dear. - Slowly now.
- Oh, mahal. - Dahan-dahan ngayon.
Okay. Oh, thank you, young man.
Okay. Oh, salamat, binata.
My knees are acting up today, of all days.
Ang aking mga tuhod ay kumikilos ngayon, sa lahat ng mga araw.
Will you be all right from here?
Magiging okay ka ba mula dito?
- I can take it from here. - Okay.
- Maaari ko itong kunin mula dito. - Okay.
Thank you.
salamat po.
(What rule shows the EMF direction when a conductor cuts flux?)
(Anong panuntunan ang nagpapakita ng direksyon ng EMF kapag pinutol ng konduktor ang flux?)
(My Wife Kim Da Jeong)
(Asawa Ko Kim Da Jeong)
- Hey, honey. What's up? - Come home for dinner tonight.
- Hoy, honey. Anong meron? - Umuwi ka para sa hapunan ngayong gabi.
I'm making your favourite, grilled eel.
Ginagawa ko ang iyong paborito, inihaw na igat.
Some other time. I can't tonight.
Sa ibang pagkakataon. Hindi ko kaya ngayong gabi.
Tonight, I can't.
Ngayong gabi, hindi ko kaya.
I'm not in the mood for eel tonight. I'm hanging up.
Wala ako sa mood para sa igat ngayong gabi. binaba ko na.
Da Jeong.
Da Jeong.
That's a shame. I really liked seeing you every day.
Nakakahiya naman. Talagang nagustuhan kita araw-araw.
Me too.
Ako din.
Here, let me get that.
Eto, kunin ko na.
It's heavy.
Ang bigat kasi.
No, it's not.
Hindi, hindi.
(Customer Service Center)
(Customer Service Center)
Are all sons like that?
Ganyan ba lahat ng anak?
My Ji Hyuk always acted like such a little man...
Ang aking Ji Hyuk ay palaging kumikilos tulad ng isang maliit na tao ...
and carried my bags for me, even in elementary school.
at dinala ang aking mga bag para sa akin, kahit noong elementarya.
That's why I've always envied you. I never had a son.
Kaya naman lagi kitang naiinggit. Hindi ako nagkaroon ng anak.
I miss my Ji Hyuk.
Miss ko na si Ji Hyuk ko.
He's a real handful, that kid.
Ang liit talaga ng batang iyon.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
Do you have eyes in the back of your head?
Mayroon ka bang mga mata sa likod ng iyong ulo?
I felt the vibrations.
Naramdaman ko ang mga vibrations.
I just added the Coordinator Introduction Menu.
Idinagdag ko lang ang Coordinator Introduction Menu.
You did?
ginawa mo?
(Mom)
(Nanay)
Hello, Mom.
Hello, Nanay.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Just come have one meal with me.
Samahan mo lang akong kumain.
What?
ano?
I just...
ako lang...
want to have a meal with you.
gusto kitang makasama.
Is that too much to ask?
Sobra na ba iyon para itanong?
Why not? Of course, I can.
Bakit hindi? Syempre, kaya ko.
You can?
kaya mo?
When should I come over?
Kailan ako pupunta?
Tonight.
Ngayong gabi.
All right.
Sige.
And bring your laundry if you have any.
At dalhin ang iyong labahan kung mayroon ka.
Okay, I'm hanging up. See you later.
Okay, binaba ko na. See you later.
Okay, Mom.
Okay, Mom.
(450-750V general-purpose single-core PVC insulated wire...)
(450-750V general-purpose single-core PVC insulated wire...)
(My Wife Kim Da Jeong)
(Asawa Ko Kim Da Jeong)
What?
ano?
So you're really not coming home?
So hindi ka talaga uuwi?
Can't you come home for dinner, just for tonight?
Hindi ka ba makakauwi para maghapunan, mamayang gabi lang?
I told you. I can't.
sabi ko sayo. hindi ko kaya.
I just don't understand why not.
Hindi ko lang maintindihan kung bakit hindi.
Why can't you just come home a few hours early?
Bakit hindi ka na lang umuwi ng ilang oras ng maaga?
I'm in the study hall. I can't talk for long.
Nasa study hall ako. Hindi ako makapagsalita ng matagal.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
And I can't even tell him Ji Hyuk is coming.
At hindi ko man lang masabi sa kanya na darating si Ji Hyuk.
That smells incredible, dear.
Hindi kapani-paniwala ang amoy na iyan, mahal.
It really does, doesn't it?
Talagang ginagawa, hindi ba?
Give him a call so he can eat this before it gets cold.
Tawagan mo siya para makakain niya ito bago lumamig.
- How close is Ji Hyuk? - How about right here, Grandma?
- Gaano kalapit si Ji Hyuk? - Kumusta dito, Lola?
Oh, my goodness!
Oh, aking kabutihan!
- Ji Hyuk! - My gosh.
- Ji Hyuk! - naku.
You came.
Dumating ka.
I'm back.
nakabalik na ako.
Grandma, Mom.
Lola, Nanay.
What do you mean, you're back?
Anong ibig mong sabihin, nakabalik ka na?
I mean I'm home, Mom.
Ibig sabihin nakauwi na ako, Mom.
So you came back for good?
So bumalik ka for good?
That's right.
tama yan.
I've come back to live with you again.
Bumalik ako para manirahan muli sa iyo.
(Our Golden Days)
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
What are you doing waltzing in here? Who said you could?
Anong ginagawa mo walting dito? Sinong nagsabing kaya mo?
What are you doing? I have to go. You're taking a shower?
anong ginagawa mo kailangan kong pumunta. Naliligo ka?
You're really forcing my hand. When was your last checkup?
Pinipilit mo talaga ang kamay ko. Kailan ang iyong huling checkup?
Come with me, Ms. Ji.
Sumama ka sa akin Ms. Ji.
It's an old house with a nice layout,
Isa itong lumang bahay na may magandang layout,
so I'd really like to do the project.
kaya gusto ko talagang gawin ang proyekto.
Ms. Ji, is this charity or art? This is a business, not a club.
Ms. Ji, ito ba ay kawanggawa o sining? Ito ay isang negosyo, hindi isang club.
Do you think this is just a hobby? How can you be so naive?
Sa tingin mo ba ito ay isang libangan lamang? Paano ka magiging walang muwang?
Those two... Did something happen between you two?
Yung dalawa... May nangyari ba sa inyong dalawa?
Would Eun Oh want me to tell you what happened between the two of us?
Gusto ba ni Eun Oh na sabihin ko sa iyo ang nangyari sa ating dalawa?